26310001    乐山市市中区    市中区街道办事处    党政办    从事街道综合事务工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    学士及以上    不限        大佛、绿心、通江街道办事处各1名,全福街道办事处2名。拉通排序。    市中区委组织部：0833-2135191
26310002    乐山市市中区    市中区乡镇    党政办    从事镇综合事务工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    不限        苏稽镇、土主镇、棉竹镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26310003    乐山市五通桥区    五通桥区乡镇1    党政办    从事文秘行政工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    学士及以上    不限        牛华镇1名、金粟镇1名、冠英镇2名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    五通桥区委组织部：0833-3218600
26310004    乐山市五通桥区    五通桥区乡镇2    党政办    从事文秘行政工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    不限        石麟镇1名、西坝镇2名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26210005    乐山市金口河区    金口河区普查中心    业务岗位    从事统计调查和分析相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：数学与应用数学、统计学、应用统计学、经济学、经济统计学、国民经济管理、法学；研究生：应用经济学类、数学类、工商管理类、法学类。        参公单位    金口河区委组织部：0833-5022218
26310006    峨眉山市    峨眉山市峨山街道办事处    业务岗位    从事财务相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：财政学、会计、会计学、财务会计、财务管理、财务会计教育；研究生：会计学、财政学、会计硕士、财务管理。            峨眉山市委组织部：0833-5593326
26310007    峨眉山市    峨眉山市胜利街道办事处    党政办    从事党政办相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26310008    峨眉山市    峨眉山市乡镇1    业务岗位    从事财务相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    本科：财政学、会计、会计学、财务会计、财务管理、财务会计教育；研究生：会计学、财政学、会计硕士、财务管理。        黄湾镇、九里镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26310009    峨眉山市    峨眉山市乡镇2    业务岗位    从事农业相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：农学、农业资源与环境、农林经济管理、农村区域发展、农业经济、农业推广、茶学；研究生：农学、农业推广硕士、农业经济管理、林业经济管理、茶学。        高桥镇1名。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26310010    峨眉山市    峨眉山市乡镇3    党政办    从事党政办相关工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    不限        九里镇2名、大为镇1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26310011    犍为县    犍为县乡镇1    党政办    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    学士及以上    不限        玉津镇、定文镇、芭沟镇、铁炉镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    犍为县委组织部：0833-4252591
26310012    犍为县    犍为县乡镇2    财政所    从事财务相关工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上        本科：会计、会计学、财务管理、会计电算化、财务电算化、财会、财务会计；研究生：会计学、财政学、财务管理、会计硕士。        孝姑镇、双溪镇、龙孔镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26210013    犍为县    犍为县粮食和物资储备中心    业务岗位    从事粮食流通产业发展规划、投资相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：经济学、经济统计学、国民经济管理、财政学、金融工程、能源经济、经济与金融；研究生：不限。        参公单位
26210014    犍为县    犍为县社会保险事务中心    办公室    从事财务相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：会计、会计学、财务管理、会计电算化、财务电算化、财会、财务会计；研究生：会计学、财政学、财务管理、会计硕士。        参公单位
26210015    犍为县    犍为县农机和农能服务中心    业务岗位    从事农业推广、应用和农村风貌建设等相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：艺术设计学、环境设计、城乡规划、城市规划、景观设计、农村区域发展、园艺、观赏园艺；研究生：艺术设计、城乡规划学、果树学、园艺学、农业推广硕士。        参公单位
26310016    井研县    井研县研城街道办事处    业务岗位    从事党政办日常工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限            井研县委组织部：0833-3720202
26310017    井研县    井研县乡镇    党政办    从事党政办工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限        研经镇、镇阳镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26210018    井研县    井研县发展和改革局    办公室    从事办公室工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科:法学类、经济学类；研究生：法学类、理论经济学类、应用经济学类。
26210019    井研县    井研县住房和城乡建设局    城建股    从事城市建设管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：土木类、建筑类；研究生：土木工程类、建筑学类。
26210020    井研县    井研县国库支付中心    业务岗位    从事财政预算执行、绩效评价工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学；研究生：中国语言文学类。        参公单位
26210021    井研县    井研县就业创业促进中心    办公室    从事文秘和行政工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：汉语言文学、汉语言、中国语言文化、应用语言学；研究生：语言学及应用语言学、汉语言文字学、中国现当代文学。        参公单位
26210022    井研县    井研县植物检疫站    业务岗位    从事农作物管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业工程类、植物生产类、自然保护与环境生态类、动物生产类、动物医学类、水产类、农业经济管理类、公共管理类、法学类；
研究生：农业工程类、农林经济管理类、公共管理类、法学类、作物学类、园艺学类、农业资源利用类、植物保护类、畜牧学类、兽医学类、水产类、农业推广类、兽医类、食品科学与工程类。"        参公单位
26210023    井研县    井研县农业经营管理站    业务岗位    从事农业生产与经营管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业工程类、植物生产类、自然保护与环境生态类、动物生产类、动物医学类、水产类、农业经济管理类、公共管理类、法学类；
研究生：农业工程类、农林经济管理类、公共管理类、法学类、作物学类、园艺学类、农业资源利用类、植物保护类、畜牧学类、兽医学类、水产类、农业推广类、兽医类、食品科学与工程类。"        参公单位
26210024    井研县    井研县农村能源办公室    业务岗位    从事农村能源规划建设管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业工程类、植物生产类、自然保护与环境生态类、动物生产类、动物医学类、水产类、农业经济管理类、公共管理类、法学类；
研究生：农业工程类、农林经济管理类、公共管理类、法学类、作物学类、园艺学类、农业资源利用类、植物保护类、畜牧学类、兽医学类、水产类、农业推广类、兽医类、食品科学与工程类。"        参公单位
26310025    夹江县    夹江县乡镇1    党政办    从事文秘行政业务工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限        新场镇、黄土镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    夹江县委组织部：0833-5666741
26310026    夹江县    夹江县乡镇2    党政办    从事文秘行政业务工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限        甘江镇、吴场镇各1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26210027    夹江县    夹江县统计普查中心    业务岗位    从事全县范围普查工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：统计学、应用统计学、计算机科学与技术、社会工作；研究生：统计学、应用统计、计算机科学与技术、社会工作。        参公单位
26210028    夹江县    夹江县法律援助中心    业务岗位    从事社区矫正、人民调解等工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    本科：法学、知识产权法、治安学；研究生：宪法学与行政法学、刑法学、民商法学、法律硕士。        参公单位
26210029    夹江县    夹江县文化体育和旅游局    旅游股    从事旅游规划管理和项目实施等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：旅游管理、旅游管理与服务教育、文化产业管理、会展经济与管理；研究生：旅游管理、项目管理、城乡规划管理。
26210030    夹江县    中共夹江县委军民融合发展委员会办公室    产业发展股    从事产业发展管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：核工程与核技术、工程物理、材料科学与工程、复合材料与工程；研究生：核能科学与工程、核燃料循环与材料、核技术及应用、辐射防护及环境保护。
26310031    沐川县    沐川县乡镇    党政办    从事综合协调、公文撰写、党建等工作    一级主任科员及以下    7    全国    本科及以上    学士及以上    不限        舟坝镇、箭板镇、武圣乡、杨村乡、高笋乡各1名，茨竹乡2名。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    沐川县委组织部：0833-4603018
26310032    峨边彝族自治县    峨边彝族自治县乡镇1    党政办    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    7    全国    本科及以上        本科：旅游管理、测控技术与仪器、城乡规划、人文地理与城乡规划、资源环境与城乡规划管理、农学、林学、园林景观设计、市场营销、工程造价、工商管理、地质学、构造地质学、地质工程、建筑学、土木工程、工程管理；研究生：不限。        五渡镇、平等乡、沙坪镇各2名，杨河乡1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    峨边县委组织部：0833-5228763
26310033    峨边彝族自治县    峨边彝族自治县乡镇2    党政办    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    学士及以上    不限        毛坪镇、杨河乡各1名，沙坪镇3名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。
26210034    峨边彝族自治县    峨边彝族自治县黑竹沟管委会    业务岗位    从事旅游管理相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上        本科：景观建筑设计、景观学、风景园林、园林景观设计、会展经济与管理、旅游管理、市场营销、自然地理与资源环境、资源环境与城乡规划管理、人文地理与城乡规划；研究生：不限。        参公单位
26310035    马边彝族自治县    马边彝族自治县乡镇1    党政办    从事文秘和行政工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上        不限        荣丁镇1名，苏坝镇1名，荍坝镇1名，雪口山镇1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。    马边县委组织部：0833-4512182
26310036    马边彝族自治县    马边彝族自治县乡镇2    党政办    从事文秘和行政工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上        不限        下溪镇1名，劳动镇1名，民主镇1名，永红乡1名。拉通排序。该职位录用人员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。

