26213001    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市科学技术局    政策法规与资源配置科    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：中国语言文学类、法学类；本科：中国语言文学类、法学类。        参公人员                100    巴中市    2
26213002    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市劳动保障监察支队    巴中市劳动保障监察支队    会计    账务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：财政学、金融学、会计学；本科：财政学类、金融学类。        参公人员                100    巴中市    2
26213003    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市社会保险管理局    账务基金管理科    会计    会计    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：财政学、金融学、会计学；本科：财政学类、金融学类、工商管理类。        参公人员                100    巴中市    2
26213004    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市生态环境局    平昌县环境监察执法大队    行政执法    生态环境监察执法    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：大气物理学与大气环境、生态学、土壤学；本科：大气科学、农业资源与环境、水质科学与技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213005    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市林业局    办公室(信访科)    办公室(信访科)    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：林学类、新闻学；本科：林学类、新闻学。        参公人员                100    巴中市    2
26213006    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市林业局    规划改革发展科(财务科)    规划改革发展科(财务科)    会计、财务和资产管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：财政学、会计学、财务管理、农林经济管理类；本科：财政学、会计学、财务管理、农林经济管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213007    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    行政执法（1）    建设、规划执法    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：法学类；本科：法学类。    具有法律职业资格证书。    参公人员                100    巴中市    2
26213008    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    行政执法（2）    城市管理执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：公共管理类；本科：公共事业管理、城市管理、行政管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213009    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国    本科及以上        研究生：中国语言文学类；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学。        参公人员                100    巴中市    2
26213010    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    巴中市城市管理行政执法局直属执法分局    会计    财务核算    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：工商管理类；本科：会计学、财务管理、审计学；大专：财政税务类、财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213011    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市中医药产业促进中心    中医药事业融合科    综合管理（1）    中医药产业指导与服务相关工作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：不限；本科：中医学类、中西医结合类、中药制药。        参公人员                100    巴中市    2
26213012    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴中市中医药产业促进中心    对外合作交流科    综合管理（2）    中医药产业指导与服务相关工作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：不限；本科：经济学类、经济与贸易类、农业经济管理类，国民经济管理、商务经济学、金融学。        参公人员                100    巴中市    2
26213013    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区委政策研究室    综合管理    综合    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213014    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区人民政府办公室    文秘    文秘写作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：法学类、经济学类、中国语言文学类、新闻传播学类；大专：汉语、行政管理、网络新闻与传播。        公务员                100    巴中市    2
26213015    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区发展和改革局    工程管理    工程造价、项目管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：工程管理、房地产开发与管理、工程造价；大专：建设工程管理、工程造价、建设工程监理。        公务员                100    巴中市    2
26213016    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区人力资源和社会保障局    综合管理    综合    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213017    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区教育科技和体育局    文秘    文秘写作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：中国语言文学类；大专：汉语、文秘、文秘速录。        公务员                100    巴中市    2
26213018    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区应急管理局    信息管理    计算机信息管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：计算机类；大专：软件技术、软件与信息服务、计算机信息管理。        公务员                100    巴中市    2
26213019    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区行政审批局    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        公务员                100    巴中市    2
26213020    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区直属机关工作委员会（参公）    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213021    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区审计局（参公）    综合管理（1）    工程管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：管理科学与工程类；大专：建设工程管理类。        参公人员                100    巴中市    2
26213022    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区审计局（参公）    综合管理（2）    计算机信息管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：计算机科学与技术、软件工程、网络工程；大专：计算机类。        参公人员                100    巴中市    2
26213023    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区文化广播电视和旅游局（参公）    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、新闻学、汉语言；大专：文秘、新闻采编与制作、汉语。        参公人员                100    巴中市    2
26213024    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区文化广播电视和旅游局（参公）    综合管理（2）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：文化产业管理、旅游管理、城乡规划；大专：文化创意与策划、景区开发与管理、旅游管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213025    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区妇女联合会    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、新闻学；大专：文秘类。        参公人员                100    巴中市    2
26213026    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区供销合作社联合社    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213027    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区粮食和物资储备中心    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213028    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区文旅融合发展服务中心    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213029    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区机关事务服务中心    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：中国语言文学类；大专：汉语、文秘、文秘速录。        参公人员                100    巴中市    2
26213030    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区就业服务管理局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213031    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区社会保险事业管理局    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213032    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区医疗保险局    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：中国语言文学类；大专：文秘类。        参公人员                100    巴中市    2
26213033    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区森林病虫防治检疫站    林业管理    林业技术指导    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：林业工程类、林学类、植物生产类；大专：森林资源保护、自然保护区建设与管理、林业技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213034    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区事业单位登记管理局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213035    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区财政国库支付中心    财务    财务管理    一级主任科员及以下    5    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财政学、会计学、财务管理、审计学、金融学、投资学；大专：财务管理、会计、审计。        参公人员                100    巴中市    2
26213036    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区普查中心    综合管理    普查与调查    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：工商管理类、经济学类、统计学类、计算机类；大专：财务会计类、统计类、经济贸易类。        参公人员                100    巴中市    2
26213037    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队    综合管理（1）    安全生产执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：安全科学与工程类；大专：救援技术、安全技术与管理、安全生产监测监控。        参公人员                100    巴中市    2
26213038    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队    综合管理（2）    安全生产执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：仪器类；大专：电子测量技术与仪器、电子制造技术与设备、电气自动化技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213039    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队    综合管理（3）    安全生产执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：法学类；大专：法律事务、行政执行、安全防范技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213040    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队平梁中队    综合管理    安全生产执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：土木类；大专：建筑工程技术、消防工程技术、建筑电气工程技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213041    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队曾口中队    财务管理    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：会计学、财务管理、审计学；大专：会计、统计与会计核算、财务管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213042    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    巴州区安全生产执法监察大队化成中队    综合管理    安全生产执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：管理科学与工程类；大专：工程造价、建筑工程技术、土木工程检测技术。        参公人员                100    巴中市    2
26313043    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    大茅坪镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313044    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    平梁镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313045    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    清江镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313046    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    化成镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313047    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    水宁寺镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313048    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    梁永镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313049    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    大和乡机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313050    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    白庙乡机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313051    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    三江镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313052    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    大罗镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313053    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    凤溪镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313054    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    天马山镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313055    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    江北街道办事处    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313056    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    玉堂街道办事处    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313057    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    宕梁街道办事处    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313058    市（州）县乡    26    巴中市    13    巴州区    回风街道办事处    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26213059    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区城乡房产管理局    综合管理    物业管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213060    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区恩阳工业园管理委员会    规划建设    规划建设    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：土木工程类、测绘科学与技术类；本科：土木类、环境科学与工程类、管理科学与工程类；大专：工程测量技术、环境规划与管理、建筑设计。        参公人员                100    巴中市    2
26213061    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区恩阳工业园管理委员会    财务管理    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：财务管理、资产评估、会计学、审计学；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213062    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区审计局执法监察大队    综合管理    计算机管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：计算机类；大专：网络系统管理、计算机应用技术、软件技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213063    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区供销合作社联合社    办公室文秘    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、汉语国际教育；大专：汉语、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213064    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区卫生和计划生育执法监督大队    综合管理（1）    卫生监督    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：临床医学类、公共卫生与预防医学类、中西医结合类；本科：临床医学、中医学、中西医临床医学、护理学、预防医学；大专：临床医学、中医学、护理、预防医学。        参公人员                100    巴中市    2
26213065    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    恩阳区卫生和计划生育执法监督大队    综合管理（2）    卫生监督    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26313066    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    群乐镇机关    综合管理    办公室工作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、汉语国际教育；大专：汉语、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313067    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    群乐镇机关    财会    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：会计学、财务管理、财政学；大专：财务会计类。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313068    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    柳林镇机关    财会    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：会计学、财务管理、财政学；大专：财务会计类。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313069    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    花丛镇机关    综合管理    办公室工作    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313070    市（州）县乡    26    巴中市    13    恩阳区    文治街道办事处    办公室    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、汉语国际教育；大专：汉语、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26213071    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县市场监督管理局    综合管理（1）    行政执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213072    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县市场监督管理局    综合管理（2）    行政执法    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213073    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县国库支付中心    综合管理    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：经济学、财政学、会计学；大专：财政、会计、会计电算化。        参公人员                100    巴中市    2
26213074    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县农业农村局    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、汉语国际教育；大专：文秘类。        参公人员                100    巴中市    2
26213075    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县农业农村局    综合管理（2）    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：经济学、财政学、会计学；大专：财政、会计、会计电算化。        参公人员                100    巴中市    2
26213076    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县委党校    综合管理    教学研究    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：马克思主义理论类、政治学类、社会学类；本科：马克思主义理论类；大专：文秘类。        参公人员                100    巴中市    2
26213077    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县委党校    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：计算机科学与技术类、电子科学与技术类、软件工程类；本科：计算机类；大专：数字媒体应用技术、计算机应用技术、计算机网络技术。        参公人员                100    巴中市    2
26213078    市（州）县乡    26    巴中市    13    南江县    南江县投资促进局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：汉语言文学、汉语言、法学类；大专：文秘、法律实务类。        参公人员                100    巴中市    2
26213089    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县发展和改革局    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213090    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县发展和改革局    综合管理（2）    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、会计学、统计学；本科：经济学、财政学、金融学、国民经济管理、贸易经济；大专：会计学、财务管理、统计学。        参公人员                100    巴中市    2
26213091    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县市场监督管理局    综合管理（1）    市场监管执法    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213092    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县市场监督管理局    综合管理（2）    市场监管执法    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：食品科学与工程类、医学类；本科：食品质量与安全、食品检测技术、药品质量与安全、药品生产技术、医学类；大专：食品质量与安全、食品检测技术、药品质量与安全。        公务员                100    巴中市    2
26213093    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县审计局    审计    审计工作    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、统计学、会计学；本科：经济学、财政学、金融学、会计学、财务管理、审计学;大专：财政、税务、财务管理、会计、会计电算化、会计与统计核算、会计与审计。        公务员                100    巴中市    2
26213094    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县民政局    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        公务员                100    巴中市    2
26213095    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县信访局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        公务员                100    巴中市    2
26213096    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县委党校    综合管理（1）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国    本科及以上    学士及以上    研究生：哲学、政治学、马克思主义理论；本科：哲学类、政治学类、马克思主义理论类。        参公人员                100    巴中市    2
26213097    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县委党校    综合管理（2）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213098    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    共青团通江县委员会    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213099    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县社会保险事业管理局    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213100    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县社会保险事业管理局    综合管理（2）    人力资源管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：不限；本科：人力资源管理、劳动关系；大专：人力资源管理、劳动与社会保障        参公人员                100    巴中市    2
26213101    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县社会保险事业管理局    财会    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、统计学、会计学；本科：会计学、财务管理、统计学；大专：会计学、财务管理、统计学。        参公人员                100    巴中市    2
26213102    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县就业服务管理局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213103    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县机关事业单位社会保险局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213104    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县机关事业单位社会保险局    财会    财会管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、会计学；本科：财政学、税务、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、财务管理、会计、会计电算化、会计与统计核算、会计与审计。        参公人员                100    巴中市    2
26213105    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县城乡居民社会保险局    财会    财会管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、会计学；本科：财政学、税务、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、财务管理、会计、会计电算化、会计与统计核算、会计与审计。        参公人员                100    巴中市    2
26213106    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县劳动人事争议仲裁院    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213107    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县供销合作社联合社    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213108    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县供销合作社联合社    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、会计学、统计学；本科：财政学、税务、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、财务管理、会计、会计电算化、会计与统计核算、会计与审计。        参公人员                100    巴中市    2
26213109    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县老龄工作委员会办公室    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213110    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县老龄工作委员会办公室    综合管理（2）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：公共卫生、公共卫生与预防医学、公共事业管理；本科：公共卫生、妇幼保健医学、预防医学、公共事业管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213111    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县档案馆    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213112    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县森林病虫防治检疫站    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213113    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县普查中心    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213114    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县财政国库支付中心    财政    财务管理    一级主任科员及以下    4    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、统计学、会计学；本科：经济学、财政学、金融学、国民经济管理、贸易经济、税务、工商管理、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、金融管理、农村金融、财务管理、会计、审计、会计信息管理、经济信息管理。        参公人员                100    巴中市    2
26213115    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县收费票据管理办公室    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213116    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县应急管理办公室    综合管理（1）    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        参公人员                100    巴中市    2
26213117    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县应急管理办公室    综合管理（2）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：法学理论、宪法学与行政法学、刑法学、民商法学、诉讼法学、经济法学；本科：法学类；大专：法律实务类。        参公人员                100    巴中市    2
26213118    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县应急管理办公室    综合管理（3）    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：安全科学与工程、防灾减灾工程及防护工程、安全技术及工程；本科：安全工程、安全防范工程、抢险救援指挥与技术;大专：救援技术、安全技术与管理、安全生产监测监控。        参公人员                100    巴中市    2
26213119    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县防汛抗旱指挥部办公室    综合管理（1）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：法学理论、宪法学与行政法学、刑法学、民商法学、诉讼法学、经济法学；本科：法学类；大专：法律实务类。        参公人员                100    巴中市    2
26213120    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    通江县防汛抗旱指挥部办公室    综合管理（2）    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：安全科学与工程、防灾减灾工程及防护工程、安全技术及工程；本科：安全工程、安全防范工程、抢险救援指挥与技术;大专：救援技术、安全技术与管理、安全生产监测监控。        参公人员                100    巴中市    2
26313121    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    诺江镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313122    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    杨柏镇机关    财政    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、金融学、统计学、会计学；本科：经济学、财政学、金融学、国民经济管理、贸易经济、税务、工商管理、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税收、金融管理、农村金融、财务管理、会计、审计、会计信息管理、经济信息管理。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313123    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    麻石镇机关    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313124    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    广纳镇机关    财政    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、经融学、统计学、会计学；本科：财政学、金融学、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、经融管理、农村经融、财务管理、会计、审计、会计信息管理、经济信息管理。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313125    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    三溪镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313126    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    沙溪镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313127    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    永安镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313128    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    诺水河镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313129    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    板桥口镇机关    财政    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、经融学、统计学、会计学；本科：财政学、金融学、会计学、财务管理、审计学；大专：财政、税务、经融管理、农村经融、财务管理、会计、审计、会计信息管理、经济信息管理。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313130    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    新场镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313131    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    草池乡机关    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313132    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    陈河乡机关    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313133    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    芝苞乡机关    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26313134    市（州）县乡    26    巴中市    13    通江县    长坪乡机关    综合管理    文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：中国语言文学、语言学及应用语言学、汉语言文字学、新闻学；本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、新闻学；大专：汉语文学、文秘、语文教育。        乡镇机关最低服务年限5年                100    巴中市    2
26213135    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县红十字会    医学、公共卫生管理    临床医学及公共卫生管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：临床医学类，公共卫生与预防医学类；本科：临床医学，公共卫生与预防医学类；大专：临床医学，公共卫生与卫生管理类。        参公人员                100    巴中市    2
26213136    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县财政票据管理中心    财务管理    非税收入管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、会计学、金融学；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213137    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县财政国库支付中心    财务管理    国库集中支付    一级主任科员及以下    3    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、会计学、金融学；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213138    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县社会保险事业管理局    财务    财务会计    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、会计学、金融学；本科：财政学、会计学、财务管理；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213139    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县社会保险事业管理局    综合管理    办公室文秘    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213140    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县医疗保障局    医学、公共卫生管理    临床医学及公共卫生管理    一级主任科员及以下    4    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：临床医学类，公共卫生与预防医学类；本科：临床医学，公共卫生与预防医学类；大专：临床医学，公共卫生与卫生管理类。        参公人员                100    巴中市    2
26213141    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县医疗保障局    综合管理    办公室文秘    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213142    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县供销合作社联合社    财务    财务会计    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、会计学、金融学；本科：会计学、财务管理、审计学；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2
26213143    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县就业服务管理局    综合管理    文秘、公文写作    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213144    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县就业服务管理局    综合管理    综合管理    一级主任科员及以下    2    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        不限        参公人员                100    巴中市    2
26213145    市（州）县乡    26    巴中市    13    平昌县    平昌县机关事业单位社会保险局    财务    财务管理    一级主任科员及以下    1    本科及以上面向全国，大专限本省常住户口或生源地    大专及以上        研究生：财政学、会计学、金融学；本科：会计学、财务管理、审计学；大专：财务会计类。        参公人员                100    巴中市    2

