26205001    德阳市旌阳区档案馆    业务股室    业务管理    从事档案相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：档案学、图书馆学、汉语言文学
研究生：档案学、图书馆学、中国语言文学类"        参公单位
26205002    德阳市旌阳区纪委监委    区纪委监委派驻纪监察组    业务工作    从事纪检查监察相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学、政治学与行政学、行政管理
研究生：法学类、政治学类、行政管理"
26205003    德阳市旌阳区财政支付中心    区财政支传中心    财政支付    从事财政支付相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：财政学、会计学、金融学
研究生：财政学、会计学、金融学"        参公单位
26205004    德阳市旌阳区综合行政执法大队    区综合行政执法大队    财务管理    负责财务工作工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财务管理、审计学
研究生：会计学、财务管理"        参公单位
26205005    德阳市旌阳区区综合行政执法大队    区综合行政执法大队    业务岗位    负责日常执法工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类
研究生：法学类"    具有《法律职业资格证书》C类及以上    参公单位
26205006    德阳市旌阳区道路运输管理所    法安股    法制安全管理    法制安全管理    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学、政治学与行政学、行政管理
研究生：法学类、政治学类、行政管理"        参公单位
26205007    德阳市旌阳区道路运输管理所    财务室    财务管理    财务管理    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "    本科：会计学、财务管理、审计学
研究生：会计学、财务管理"        参公单位
26205008    德阳市旌阳区农业综合行政执法大队　    区农业综合行政执法大队　    业务管理    从事动植物检疫、水产养殖、动物医学等执法检查工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农学、动植物检疫、农业建筑环境与能源工程、农业工程、 食品质量与安全、动物科学、水产养殖学
研究生：农业资源利用类、畜牧学类、植物保护类、兽医学类、农业工程类、食品科学与工程类、生物学类、水产类"        参公单位
26205009    德阳市旌阳区市场监管综合执法大队    区市场监管综合执法大队    业务管理    日常行政工作、公文写作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：行政管理、汉语言文学、汉语言、新闻学、应用语言学、秘书学
研究生：行政管理学、中国语言文学类、新闻学"        参公单位
26205010    德阳市旌阳区社会经济调查队    区社会经济调查队    综合执法    从事统计执法、监督、调查，处理统计违法案件等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：经济学、经济统计学、统计学、会计学、法学
研究生：理论经济学类、应用经济学类、会计学、法学类"        参公单位
26305011    德阳市旌阳区旌阳街道办事处    党政办公室    综合管理    负责文案写作、综合协调工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26305012    德阳市旌阳区孝感街道办事处    党政办公室    综合管理    从事文书处理、写作相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：汉语言文学、汉语言、新闻学
研究生：中国语言文学类、新闻学　　　　　　　"
26205013    中国人民政治协商会议广汉市委员会办公室    行政股    综合管理    从事综合管理相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、新闻学、财务管理、会计、会计学；
研究生：中国语言文学类 、新闻传播学类、会计学、财务管理"
26205014    广汉市住房和城乡建设局（一）    科技与设计股    业务管理    从事建筑管理、建设工程消防设计审查和消防验收相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：消防工程、建筑学、土木工程；
研究生：建筑学类、土木工程类"
26205015    广汉市住房和城乡建设局（二）    住房保障和房地产业管理股    综合管理    从事综合管理相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、法学、法律、工程管理；
研究生：中国语言文学类、法学类"
26205016    广汉市卫生健康局（一）    公共卫生股    业务管理    从事卫生行政管理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：临床医学、预防医学；
研究生：临床医学类、公共卫生与预防医学类"
26205017    广汉市卫生健康局（二）    规划财务股    业务管理    从事卫生行政管理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、新闻学、财务管理、会计、会计学、经济学类；
研究生：法学类、中国语言文学类、新闻传播学类、会计学、财务管理"
26205018    广汉市国有资产监督管理和金融工作局    综合股    业务管理    从事金融管理相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：金融学类、财务管理、会计、会计学、审计学；
研究生：金融学、会计学、财务管理"
26205019    广汉市信访局    办信股    业务工作    从事群众来访接待相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26205020    广汉市规划编制研究中心        规划管理    从事城乡规划管理相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：城乡规划、城市规划、人文地理与城乡规划、资源环境与城乡规划管理；
研究生：城市规划与设计"        参公单位
26205021    广汉市乡村振兴发展服务中心    综合股    综合管理    从事乡村振兴发展相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、秘书学、城乡规划、城市规划、人文地理与城乡规划、资源环境与城乡规划管理、风景园林、景观学、景观建筑设计、园林、农业资源与环境、环境科学与工程类；
研究生：城市规划与设计、环境科学与工程类、语言学及应用语言学、汉语言文字学"        参公单位
26205022    广汉市社会保险事业管理局        财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：财务管理、会计、会计学、审计学；
研究生：会计学、财务管理、统计学、财政学"        参公单位
26205023    广汉市国土资源执法监察大队        法律指导    从事法律、法规、政策的宣贯相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学、法律；
研究生：法学类"    具有《法律职业资格证书》B类及以上    参公单位
26205024    广汉市交通运输管理处（一）    财务与统计股    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：财务管理、会计、会计学、统计学、财政学；
研究生：会计学、财务管理、统计学、财政学"        参公单位
26205025    广汉市交通运输管理处（二）    客货运输管理股    运输行业管理    从事运输行业管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：交通运输、交通工程、交通管理、交通设备与控制工程
研究生：交通运输工程类"        参公单位，需长期从事夜间执法
26205026    广汉市水政监察大队        业务管理    从事相关业务工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：行政管理、法学、法律；
研究生：诉讼法学、行政管理学"        参公单位
26205027    广汉市水旱灾害防御中心（一）        业务管理    从事相关业务工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：网络工程、信息安全；
研究生：计算机软件与理论、计算机应用技术"        参公单位
26205028    广汉市水旱灾害防御中心（二）        业务管理    从事相关业务工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：水文与水资源工程、水利水电工程、地质工程；
研究生：水文学及水资源、水利水电工程"        参公单位
26205029    德阳市广汉农机监理所        业务管理    从事农机安全监管相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业工程、农业机械化及其自动化、农业建筑环境与能源工程、财务管理、会计学、会计；
研究生：农业机械化工程、农业生物环境与能源工程、会计学、财务管理"        参公单位
26205030    广汉市动物卫生监督所        业务管理    从事动物卫生监督管理相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：动物医学、动物药学
研究生：基础兽医学、预防兽医学、临床兽医学"        参公单位
26205031    广汉市卫生和计划生育监督执法大队（一）        业务管理    从事卫生行政管理等工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    无要求    "本科：临床医学、预防医学、法学、法律；
研究生：法学类、临床医学类、公共卫生与预防医学类"        参公单位
26205032    广汉市卫生和计划生育监督执法大队（二）        业务管理    从事卫生行政管理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、新闻学；
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类"        参公单位
26305033    广汉市三水镇机关    党政办    综合管理    从事公文处理和行政管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、财务管理、会计、会计学；
研究生：中国语言文学类、会计学、财务管理"        最低服务年限5年
26205034    什邡市住房和城乡建设局    建筑业和质量安全管理股    业务管理    从事建筑管理、建设工程消防设计审查和消防验收相关工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：消防工程、建筑学、建筑电气与智能化、土木工程
研究生：建筑学类、土木工程类"
26205035    什邡市交通运输局    建设管理股    业务管理    从事交通建设等相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：道路桥梁与渡河工程、土木工程、工程管理、工程造价；
研究生：土木工程类、交通运输规划与管理
"
26205036    什邡市卫生健康局（一）    医政医管股    业务管理    从事区域内医疗质量管理等工作。    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：临床医学、预防医学、中西医临床医学；研究生：临床医学类、公共卫生与预防医学类、中西医结合医学类
26205037    什邡市卫生健康局（二）    办公室    业务管理    从事综合协调、公文写作等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：汉语言、汉语言文学、行政管理、公共事业管理；研究生：汉语言文字学、语言学及应用语言学、行政管理学
26205038    什邡市规划编制研究中心（一）    总体规划和详细规划股    业务管理    负责城乡国土空间总体规划等相关工作。    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上学历    学士及以上    本科：建筑学、城市规划、风景园林、测绘工程；研究生：城市规划与设计（含风景园林规划与设计）、建筑技术科学、建筑设计及其理论、大地测量学与测量工程、摄影测量与遥感        参公单位
26205039    什邡市规划编制研究中心（二）    乡村规划股（林草规划股）    业务管理    参与乡村、林草规划相关政策和技术管理规定的研究、制定和宣传等具体工作；参与森林资源、生物多样性调查；参与对自然保护地、风景名胜区、林木产业、大熊猫国家公园规划及设计的技术审查等工作。    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上学历    学士及以上    "本科：林学、森林资源保护与游憩、野生动物与自然保护区管理、森林工程、木材科学与工程；
研究生：森林培育学、森林工程、森林保护学、木材科学与技术、野生动植物保护与利用"        参公单位
26205040    什邡市乡村振兴发展服务中心    办公室    业务管理    从事城乡规划等工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    本科：城乡规划、城市规划、资源环境与城乡规划管理、土地资源管理；研究生：城市规划与设计、土地资源管理学        参公单位
26205041    什邡市农村能源服务中心    什邡市农村能源服务中心    综合管理    从事办公室日常业务处理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：生物科学类、农业建筑环境与能源工程、农业工程、植物科学与技术、农学、农业资源与环境、信息资源管理、应用生物科学、农艺教育；
研究生： 农业生物环境与能源工程、植物学、微生物学、生态学、土壤学、土地资源管理学"        参公单位
26205042    什邡市文学艺术界联合会    办公室    业务管理    从事办公室网络、信息管理，一般文稿草拟等    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类；
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类"        参公单位
26305043    什邡市师古镇机关（一）    农业农村办公室    业务管理    从事农业水利相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：水文与水资源工程、水利水电工程、农业水利工程；
研究生：水文学及水资源、水利水电工程"        最低服务年限5年
26305044    什邡市师古镇机关（二）    财政工作办公室    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计、会计学、财务管理、财政学、统计学；
研究生：会计学、财政学、统计学、企业管理学"        最低服务年限5年
26305045    什邡市洛水镇机关    党政办    综合管理    从事文秘、文字综合等日常事务工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限        最低服务年限5年
26205046    绵竹市自然资源和规划局（一）    办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26205047    绵竹市自然资源和规划局（二）    财务股    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财务管理、审计学、金融学、金融工程
研究生：不限"
26205048    绵竹市住房和城乡建设局    建筑业管理股    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：土木类、建筑类、安全科学与工程类
研究生：不限"
26205049    绵竹市交通运输局    办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    不限
26205050    绵竹市扶贫开发局    扶贫开发股    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26205051    绵竹市医疗保障局    办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26305052    绵竹市紫岩街道办事处    经济发展办公室    综合管理    从事农业管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业经济管理类、植物生产类、自然保护与环境生态类、林学类
研究生：不限"
26305053    "绵竹市剑南街道办事处
（一）"    党政办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、新闻学
研究生：不限"
26305054    "绵竹市剑南街道办事处
（二）"    经济发展办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：土木类、测绘类、建筑类
研究生：不限"
26305055    "绵竹市街道办事处
（一）"    党政综合办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类、汉语言文学
研究生：不限"        紫岩街道1名，剑南街道1名。拉通排名。
26305056    "绵竹市街道办事处
（二）"    财政工作办公室    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财务管理、审计学、金融学、金融工程
研究生：不限"        紫岩街道2名，剑南街道1名。拉通排名。
26305057    绵竹市孝德镇机关    党建办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类、汉语言文学
研究生：不限"        最低服务年限为5年
26305058    绵竹市新市镇机关    党政综合办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    不限        最低服务年限为5年
26305059    绵竹市清平镇机关    党建办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    不限        最低服务年限为5年
26305060    "绵竹乡镇机关
（一）"    财政工作办公室    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财务管理、审计学、金融学、金融工程
研究生：不限"        孝德镇1名，麓棠镇1名，清平镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305061    "绵竹乡镇机关
（二）"    自然资源和建设管理办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：土木类、测绘类、建筑类
研究生：不限"        孝德镇1名，新市镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305062    "绵竹乡镇机关
（三）"    生态环境办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：安全科学与工程类，环境科学与工程类
研究生：不限"        孝德镇1名，新市镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305063    "绵竹乡镇机关
（四）"    党建办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    无要求    不限        汉旺镇2名，广济镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305064    "绵竹乡镇机关
（五）"    党建办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    无要求    不限        玉泉镇1名，九龙镇1名，什地镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305065    "绵竹乡镇机关
（六）"    党建办公室    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、新闻学
研究生：不限"        孝德镇1名，清平镇1名；最低服务年限为5年。拉通排名。
26205066    中共中江县纪委监委（一）    党风政风监督室    综合管理    从事执纪监督工作    一级主任科员及以下    4    全国　    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、审计学、财务管理、人力资源管理、马克思主义理论类
研究生：会计学、人力资源管理学、财务管理、马克思主义理论类"
26205067    中共中江县纪委监委（二）    综合派驻纪检监察组    综合管理    从事执纪审查调查工作    一级主任科员及以下    4    全国　    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类、公安学类
研究生：法学类"
26205068    中共中江县委统战部    办公室　    综合管理    从事办公室文秘、综合管理及财务管理工作。    一级主任科员及以下    1    全国　    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、秘书学、新闻学、会计学、财务管理、金融学、财政学
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、会计学、财务管理学、金融学、财政学"
26205069    中共中江县委宣传部    办公室    综合管理    从事宣传及公文处理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类、马克思主义理论类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类、马克思主义理论类"
26205070    中江县教育局（一）    办公室    业务管理    从事办公室综合业务管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    " 本科：法学类、政治学与行政学
研究生：法学类"
26205071    中江县教育局（二）    办公室    综合管理    从事办公室综合性文稿写作、综合协调与管理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科： 中国语言文学类
研究生：中国语言文学类"
26205072    中江县经济合作和外事局    办公室    综合管理    从事办公室文秘、综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类
研究生：中国语言文学类"
26205073    中江县审计局    经济责任审计股    业务管理    从事审计业务工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、审计学、财务管理、财政学、金融学；
研究生：会计学、财务管理、财政学、金融学"
26205074    "中江县发展和改革局（一）
"    国民经济综合股    综合管理    从事办公室综合服务管理和文字写作等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类
研究生：中国语言文学类"
26205075    中江县发展和改革局（二）    经济股    业务管理    宏观经济运行分析，参与拟定社会发展战略规划    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：经济学类、金融学类；
研究生：应用经济学类"
26205076    中江县发展和改革局（三）    招标投标管理股    业务管理    核准政府投资项目招标事宜，监督招投标活动    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：土木类、管理科学与工程类
研究生：土木工程类、管理科学与工程类"
26205077    中江县行政审批局（一）    办公室    综合管理    从事办公室文字写作、信息等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类
研究生：中国语言文学类"
26205078    中江县行政审批局（二）    涉农事务审批股    行政审批    从事取水行政许可、水保方案审批、洪水影响评价审批等行政许可事项的办理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：水利类
研究生：水利工程类"
26205079    中江县行政审批局（三）    社会事务审批股    行政审批    从事人力资源服务机构许可、特殊工时许可、民办非企业登记、社团登记等行政许可事项的办理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：社会学类
研究生：社会学类"
26205080    中江县自然资源局（一）    办公室    综合管理    从事文书处理、写作相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻学
研究生：中国语言文学类、新闻学"
26205081    中江县自然资源局（二）    森林资源管理股    业务管理    从事森林资源管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：林学类、林业工程类；
研究生：林学类、林业工程类"
26205082    中江县自然资源局（三）    国土空间规划股    城乡规划    从事城乡规划工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：城乡规划、人文地理与城乡规划、自然地理与资源环境、风景园林；
研究生：城市规划与设计(含∶风景园林规划与设计)、人文地理学、自然地理学、地图学与地理信息系统、风景园林规划与设计"
26205083    中江县市场监督管理局（一)    市场监管所    行政执法    从事市场综合监督管理及行政执法工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类；
研究生：法学类"        派驻基层所
26205084    中江县市场监督管理局（二）    市场监管所    综合管理    从事新闻宣传、新闻发布管理、重要综合性文稿的起草和史志编纂工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类；
研究生：中国语言文学类"        派驻基层所
26205085    中江县市场监督管理局（三)    市场监管所    行政执法    从事网络商品交易管理    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机类；
研究生：计算机科学与技术类"        派驻基层所
26205086    中江县市场监督管理局(四）    市场监管所    行政执法    从事食品、药品、化妆品、医疗器械监督管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：食品科学与工程、食品质量与安全、制药工程、中药学、药学、药物制剂、中药制药、临床药学
研究生：食品科学与工程类、药学类、中药学类"        派驻基层所
26205087    中江县市场监督管理局（五）    市场监管所    统计管理    从事统计工作、指导市场监督管理统计工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：统计学类
研究生：应用经济学类"        派驻基层所
26205088    中江县卫生健康局（一）    办公室    综合管理    从事办公室文秘写作、综合管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、秘书学、新闻学、行政管理
研究生：汉语言文字学、语言学及应用语言学、新闻学、行政管理"
26205089    中江县卫生健康局（二）    医政医管股    业务管理    从事医疗卫生行政管理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：基础医学类、临床医学类、公共事业管理
研究生：基础医学类、临床医学类、社会医学与卫生事业管理"
26205090    中江县应急管理局    办公室    综合管理    从事应急管理、灾害救援、应急值班、文稿起草等相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26205091    中江县经济信息化和科学技术局(一）    经济运行股    业务管理    从事经济运行监测和要素保障工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：经济学类、统计学类
研究生：应用经济学类"
26205092    中江县经济信息化和科学技术局（二）    技术创新和改造股    业务管理    从事技术创新和技术改造工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：机械类、材料类、电气类、电子信息类
研究生：机械工程类 、材料科学与工程类、电气工程类、电子科学与技术类、信息与通信工程类"
26205093    中江县文化体育广播电视和旅游局（一）    广播电视股    综合管理    从事广电网络信息安全相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：电子信息工程、电子科学与技术、信息工程
 研究生：电子科学与技术类、信息与通信工程类"
26205094    中江县文化体育广播电视和旅游局（二）    旅游股    综合管理    从事旅游相关工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：旅游管理、旅游管理与服务教育、会展经济与管理
研究生：旅游管理学"
26205095    中江县文化体育广播电视和旅游局（三）    计划财务股    综合管理    从事机关财务会计核算和管理、系统国有资产和财务监管工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财务管理、文化产业管理
研究生：会计学、财务管理"
26205096    德阳市中江生态环境局    党政办    综合管理    负从事办公室文秘、宣传、信息写作、财务管理等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类 、工商管理类
研究生：中国语言文学类、工商管理类"
26205097    中江县信访局 （一）    办公室    综合管理    从事文书处理、档案管理、对外宣传等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类"
26205098    "中江县信访局
（二）"    办公室    财务管理    从事财务、会计工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、审计学、财务管理
研究生：会计学、财务管理"
26205099    中江县医疗保障局    医药监督管理股    业务管理    从事定点医药机构医疗、医药采购监督管理工作    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：基础医学类、临床医学类、公共卫生与预防医学类、中医学类、中西医结合类、药学类、中药学类、护理学类
研究生：临床医学类、中医学类、中西医结合类、药学类、中药学类、公共卫生与预防医学类"
26205100    中江县综合行政执法局（一）    办公室    综合管理    从事宣传及公文处理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、法学类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、法学类"
26205101    中江县综合行政执法局（二）    市政设施管理股    业务管理    从事市政工程管理维修工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：建筑类、环境科学与工程类、管理科学与工程类、土木类、城市管理；研究生：建筑学类、环境科学与工程类、管理科学与工程类、土木工程类
26205102    中江县妇女联合会    综合办公室    综合管理    从事办公室文字写作、信息等工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科： 中国语言文学类
研究生： 中国语言文学类"        参公机关
26205103    中国共产主义青年团中江县委员会    办公室    综合管理    从事信息平台管理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机类
研究生：不限"        参公机关
26205104    中江县文学艺术界联合会        综合管理    从事文联及公文处理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类、马克思主义理论类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类）、马克思主义理论类"        参公单位
26205105    中江县社会科学界联合会        综合管理    从事社科及公文处理工作    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类、马克思主义理论类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、哲学类、马克思主义理论类"        参公单位
26205106    中江县产业促进服务中心    投资促进股    综合管理    从事招商引资工作     一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    本科：环境科学与工程类、经济学类；研究生：环境科学与工程类、应用经济学类        参公单位
26205107    中江县社会保险事务中心    办公室    社会保险    从事机关事业单位、企业养老保险工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机类、工商管理类
研究生：计算机科学与技术类、工商管理类"        参公单位
26205108    中江县安全生产监察执法大队        监管执法    从事安全生产监管执法相关工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    学士及以上    不限        参公单位
26205109    中江县环境监察大队    办公室    环境执法    从事环境监察执法    一级主任科员及以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：环境科学与工程类、化学类、生态学
研究生：环境科学与工程类、化学类、生态学"        参公单位
26205110    中江县建设监察大队（一）        行政执法    从事综合行政执法业务    一级主任科员及以下    6    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类
研究生：法学类"        参公单位
26205111    中江县建设监察大队（二）        综合管理    从事宣传及公文处理工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、法学类
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、法学类"        参公单位
26205112    中江县建设监察大队（三）        规划执法    从事规划执法工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    本科：建筑类、环境科学与工程类、管理科学与工程类、土木类、城市管理；研究生：建筑学类、环境科学与工程类、管理科学与工程类、土木工程类        参公单位
26205113    中江县防汛抗旱办公室        综合管理    从事文秘写作工作    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、应用语言学、秘书学、新闻学
研究生：汉语言文字学、语言学及应用语言学、新闻学"        参公单位
26205114    中江县乡村振兴发展服务中心（一）        综合管理    从事综合管理    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、法学类
研究生：中国语言文学类、法学类"        参公单位
26205115    中江县乡村振兴发展服务中心（二）        综合管理    从事综合管理    一级主任科员及以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农林经济管理、农村区域发展、农业资源与环境、设施农业科学与工程、环境科学与工程、环境科学、环境工程
研究生：农林经济管理类、农业资源利用类、农业工程类、环境科学与工程类"        参公单位
26205116    中江县供销社    办公室　    综合管理    从事专合组织服务管理业务工作    一级主任科员及以下    1    全国　    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类、社会学类、行政管理学
研究生：法学类、社会学类、行政管理学"        参公单位
26205117    中江县地方经济调查队        业务管理    从事社会经济调查及日常统计工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：统计学类、经济学类、公共管理类、工商管理类
研究生：应用经济学类、公共管理类、工商管理类"        参公单位
26305118    中江乡镇机关（一）    财政工作办公室    财务管理    从事财政管理相关工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    "本科：金融学类、财政学类、会计学、财务管理、审计学、资产评估
研究生：会计学、财务管理、财政学、金融学"        通济镇、通山乡、悦来镇、永太镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305119    中江乡镇机关（二）    财政工作办公室    财务管理    从事财政管理相关工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    无要求    "本科：金融学类、财政学类、会计学、财务管理、审计学、资产评估
研究生：会计学、财务管理、财政学、金融学"        回龙镇、冯店镇、广福镇、兴隆镇、南华镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305120    中江乡镇机关（三）    党建工作办公室    综合管理    从事办公室公文写作、宣传报道等工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    "本科：中国语言文学类；新闻传播学类
研究生：中国语言文学类；新闻传播学类"        兴隆镇、回龙镇、通济镇、冯店镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305121    中江乡镇机关（四）    自然资源和建设管理办公室    综合管理    从事自然资源管理、村镇规划建设、征地拆迁、城镇开发和重大项目推进工作    一级主任科员及以下    6    全国    本科及以上    无要求    "本科：土木类、建筑类、管理科学与工程类
研究生：土木工程类、建筑学类、管理科学与工程类"        凯江镇、东北镇、冯店镇、兴隆镇、龙台镇、通济镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305122    中江乡镇机关（五）    综合行政执法办公室    执法管理    从事日常巡查、快速处置、协调调查等工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    "本科：法学类
研究生：法学类"        广福镇、兴隆镇、东北镇、南华镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305123    中江乡镇机关（六）    党建工作办公室    综合管理    从事基层党建信息管理    一级主任科员及以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：计算机类
研究生：计算机科学与技术类"        万福镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305124    中江乡镇机关（七）    经济发展办公室    综合管理    从事乡村经济发展、统计工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    无要求    "本科：植物生产类、农业工程类、农业经济管理类
研究生：农林经济管理类、农业工程类、作物学类、园艺学类、农业资源利用类、植物保护类"        回龙镇、广福镇、悦来镇、龙台镇、永安镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305125    中江乡镇机关（八）    经济发展办公室    综合管理    从事乡村经济发展、统计工作    一级主任科员及以下    4    全国    本科及以上    无要求    "本科：植物生产类、农业工程类、农业经济管理类
研究生：农林经济管理类、农业工程类、作物学类、园艺学类、农业资源利用类、植物保护类"        永太镇、太安镇、仓山镇、通济镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305126    中江乡镇机关（九）    党建工作办公室    综合管理    从事基层党建、办公室综合服务管理    一级主任科员及以下    6    全国    本科及以上    无要求    不限        白果乡、太安镇、通山乡、会龙镇、仓山镇、普兴镇；最低服务年限为5年。拉通排名。
26305127    中江乡镇机关（十）    社会事务办公室    综合管理    从事卫生、民政、教育等相关工作    一级主任科员及以下    5    全国    本科及以上    无要求    不限        白果乡、积金镇、联合镇、回龙镇、永安镇；最低服务年限为5年。拉通排名。

