26223001    资阳    雁江区    资阳市雁江区教育和体育局    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26223002    资阳    雁江区    资阳市雁江区财政局    财务 管理    从事财务管理工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财政学、审计学、金融学、财务管理；
研究生：工商管理类、应用经济学类。"
26223003    资阳    雁江区    资阳市雁江区农业农村局    综合管理    从事农业相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农学门类；
研究生：农学门类。"
26223004    资阳    雁江区    资阳市雁江区应急管理局    综合管理1    从事安全生产行政监管监察工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：公共管理类；
研究生：公共管理类。"
26223005    资阳    雁江区    资阳市雁江区应急管理局    综合管理2    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类；
研究生：法学类。"
26223006    资阳    雁江区    资阳市雁江区社会保险事业管理局    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类；
研究生：法学类。"        参公单位
26223007    资阳    雁江区    资阳市雁江区普查中心     综合管理    从事规划、组织、监督、协调、内部管理等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：统计学、会计学、财政学、审计学、金融学、财务管理；
研究生：工商管理类、应用经济学类。"        参公单位
26223008    资阳    雁江区     资阳市雁江区红十字会    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类；
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类。"        参公单位
26223009    资阳    雁江区    资阳市雁江区参照公务员法管理单位    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：哲学类、经济学类、经济与贸易类、法学类、政治学类、马克思主义理论类、中国语言文学类；
研究生：哲学门类、经济学门类、法学门类、中国语言文学类。"    中共党员    中共资阳市雁江区党史研究室1名，四川党政网资阳市雁江区管理中心2名。参公单位。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323010    资阳    雁江区    资阳市雁江区人民政府资溪街道办事处    财务 管理    从事财务管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：会计学、财政学、审计学、金融学、财务管理；
研究生：工商管理类、应用经济学类。"
26323011    资阳    雁江区    资阳市雁江区人民政府资溪街道办事处    综合管理    从事计算机技术管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机科学与技术、软件工程、信息安全、网络工程 ；
研究生：计算机科学与技术类。"
26323012    资阳    雁江区    资阳市雁江区人民政府三贤祠街道办事处    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26323013    资阳    雁江区    资阳市雁江区乡镇机关（普通职位）    综合   管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    5    全国    本科及 以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。伍隍镇1名，小院镇1名，保和镇1名，丰裕镇2名。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223014    资阳    安岳县    安岳县发展和改革局    综合  管理    从事经济运行监测工作，公文写作及综合协调工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：经济学类、中国语言文学类；
研究生：经济学门类、中国语言文学类。"
26223015    资阳    安岳县    安岳县信访局    综合管理    从事办公室日常工作或会计工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：中国语言文学类、会计学；
研究生：中国语言文学类、会计学。"
26223016    资阳    安岳县    安岳县农业农村局    综合管理    从事财务会计工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    无要求    "本科：财政学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：财政学、金融学、会计学、企业管理（财务管理）、审计。"
26223017    资阳    安岳县    安岳县退役军人事务局    综合管理1    从事退役军人思想政治、服务保障和安置优抚等相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类、中国语言文学类、社会工作；
研究生：法学类、中国语言文学类、社会工作。"
26223018    资阳    安岳县    安岳县退役军人事务局    综合管理2    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26223019    资阳    安岳县    安岳县县级部门    综合管理    从事办公室公文写作、人事管理、新闻宣传等工作    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    无要求    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、政治学类、人力资源管理、行政管理；
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、政治学类、企业管理、行政管理。"        安岳县卫生健康局1名、安岳县农业农村局2名。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223020    资阳    安岳县    安岳县档案馆    综合管理    从事档案管理、档案信息化建设相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：图书情报与档案管理类、电子信息类、计算机类；
研究生：图书馆、情报与档案管理类，图书情报，电子信息，信息与通信工程类，电子科学与技术类，计算机科学与技术类。                  "        参公单位
26223021    资阳    安岳县    安岳县农村能源办公室    综合管理    从事农村能源行业管理、技术推广、职业技能鉴定等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：农业工程类、土木类；
研究生：农业工程类、土木工程类。"        参公单位
26223022    资阳    安岳县    安岳县城镇规划管理办公室    综合管理    从事城乡规划工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：建筑类、测绘类；
研究生：建筑学类、城乡规划学、城市规划、城市规划与设计、风景园林、风景园林学、测绘科学与技术类。"        参公单位
26223023    资阳    安岳县    安岳县旅游服务中心    综合管理    从事旅游管理与服务、旅游景观设计等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：旅游管理类、英语、商务英语、风景园林；
研究生：旅游管理、英语语言文学、英语笔译、英语口译、风景园林学、风景园林。"        参公单位
26223024    资阳    安岳县    安岳县文物保护中心    综合管理    从事文物保护、办公室公文写作及综合协调工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：历史学类、中国语言文学类、土木工程；
研究生：历史学门类、中国语言文学类、土木工程类。"        参公单位
26223025    资阳    安岳县    安岳县人民政府防汛抗旱指挥部办公室    综合管理    从事办公室公文写作、日常管理、综合协调工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    无要求    "本科：中国语言文学类、法学类、水利类；
研究生：中国语言文学类、法学类、水利工程类。"        参公单位
26223026    资阳    安岳县    安岳县社会保险事业管理局    综合管理    从事社保相关业务工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机类、经济学类、保险学、人力资源管理；
研究生：计算机科学与技术类、经济学门类、企业管理。"        参公单位
26223027    资阳    安岳县    安岳县植物检疫站    综合管理    从事植物保护、植物检疫工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    无要求    "本科：植物生产类；
研究生：作物学类、植物保护类。"        参公单位
26223028    资阳    安岳县    安岳县供销合作社联合社    综合管理    从事业务股综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：工商管理、市场营销、国际商务、电子商务类、经济学类、财政学类；
研究生：工商管理类、电子商务、经济学门类。"        参公单位
26223029    资阳    安岳县    安岳县医疗保障事务中心    综合管理    从事医疗保险业务经办等工作    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    无要求    "本科：护理学类、临床医学类、基础医学类、中西医结合类、药学类；
研究生：基础医学类、临床医学类、中西医结合类、药学类。"        参公单位
26223030    资阳    安岳县    安岳县房地产管理局    综合管理    从事房地产市场管理相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：测绘类、物业管理、房地产开发与管理；
研究生：测绘科学与技术类、工商管理类、管理科学与工程类。"        参公单位
26223031    资阳    安岳县    安岳县卫生和计划生育监督执法大队    综合管理1    从事网络与新媒体信息宣传制作及移动执法终端电子信息系统的维护等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：新闻传播学类、电子信息类；
研究生：新闻传播学类、电子信息、信息与通信工程类、电子科学与技术类。"        参公单位
26223032    资阳    安岳县    安岳县卫生和计划生育监督执法大队    综合管理2    从事医疗、职业放射及各类公共卫生监督工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：基础医学类、临床医学类、中西医结合类、公共卫生与预防医学类；
研究生：基础医学类、临床医学类、中西医结合类、公共卫生与预防医学类。"        参公单位
26223033    资阳    安岳县    安岳县安全生产监察执法大队    综合管理1    从事办公室公文写作及综合协调工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类；
研究生：中国语言文学类。"        参公单位
26223034    资阳    安岳县    安岳县安全生产监察执法大队    综合管理2    从事安全工程、应急管理、工程管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：安全工程、公共事业管理、应急管理、工程管理；
研究生：安全工程、公共管理类、工程管理。"        参公单位
26223035    资阳    安岳县    安岳县妇女联合会    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    不限        参公单位
26223036    资阳    安岳县    安岳县参照公务员法管理单位    综合管理1    从事办公室公文写作、人事管理、新闻宣传等工作    一级主任科员以下    6    全国    本科及以上    无要求    "本科：中国语言文学类、新闻传播学类、政治学类、人力资源管理、行政管理；
研究生：中国语言文学类、新闻传播学类、政治学类、企业管理、行政管理。"        安岳县就业服务管理局1名、安岳县农村能源办公室1名、安岳县计划生育协会2名、安岳县房地产管理局2名。参公单位。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223037    资阳    安岳县    安岳县参照公务员法管理单位    综合管理2    从事综合管理工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    无要求    "本科：法学类；
研究生：法学类。"        安岳县就业服务管理局1名、安岳县卫生和计划生育监督执法大队1名。参公单位。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223038    资阳    安岳县    安岳县参照公务员法管理单位    综合管理3    从事财务会计工作    一级主任科员以下    5    全国    本科及以上    无要求    "本科：财政学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：财政学、金融学、会计学、企业管理（财务管理）、审计。"        安岳县社会保险事业管理局1名，安岳县供销合作社联合社1名、安岳县就业服务管理局2名、安岳县卫生和计划生育监督执法大队1名。参公单位。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323039    资阳    安岳县    安岳县乡镇公务员    综合管理1    综合管理    一级主任科员以下    10    全国    本科及以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。鸳大镇1名、思贤镇1名、通贤镇1名、来凤乡1名、长河源镇1名、天马乡1名、岳新乡1名、云峰乡1名、毛家镇1名、林凤镇1名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323040    资阳    安岳县    安岳县乡镇公务员    综合管理2    综合管理    一级主任科员以下    10    全国    本科及以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。双龙街乡1名、护龙镇1名、高升乡1名、横庙乡1名、协和镇1名、合义乡1名、镇子镇1名、文化镇1名、拱桥乡1名、华严镇1名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323041    资阳    安岳县    安岳县乡镇公务员    综合管理3    综合管理    一级主任科员以下    10    全国    本科及以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。姚市镇2名、东胜乡2名、两板桥镇2名、白塔寺乡2名、永顺镇2名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323042    资阳    安岳县    安岳县乡镇公务员    综合管理4    综合管理    一级主任科员以下    10    全国    本科及以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。清流镇2名、忠义镇2名、护建镇2名、千佛乡2名、南薰镇2名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223043    资阳    乐至县    中共乐至县纪律检查委员会乐至县监察委员会机关、中共乐至县纪律检查委员会乐至县监察委员会派驻纪检监察组    综合管理1    从事监督检查、审查调查、案件审理等工作，因工作需要，需长期在外办案    一级主任科员以下    4    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类；
研究生：法学类。"    中共党员    乐至县纪委监委机关1名；乐至县纪委监委派驻纪检监察组3名（派驻县人民法院纪检监察组1名、派驻县人民检察院纪检监察组1名、派驻县公安局纪检监察组1名），按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223044    资阳    乐至县    中共乐至县纪律检查委员会乐至县监察委员会机关、中共乐至县纪律检查委员会乐至县监察委员会派驻纪检监察组    综合管理2    从事财务、审计相关工作，因工作需要，需长期在外办案    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：财务管理、审计学、会计学；
研究生：工商管理类、审计类。"    中共党员    乐至县纪委监委机关1名；乐至县纪委监委派驻纪检监察组2名（派驻县自然资源和规划局纪检监察组1名、派驻县交通运输局纪检监察组1名），按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223045    资阳    乐至县    中共乐至县委员会办公室    综合管理    从事办公室综合工作（含文件管理）    一级主任科员以下    1    全国    研究生及以上    硕士及以上    研究生：文学门类、历史学门类、哲学门类、政治学类。    中共党员
26223046    资阳    乐至县    乐至县人民政府办公室    综合管理    从事政策研究、综合性文稿写作、综合协调等工作    "一级主任
科员以下"    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、公共管理类、新闻传播学类；
研究生：不限。"
26223047    资阳    乐至县    乐至县发展和改革局       综合管理    从事县域经济、政策法规、政务服务和经济体制改革方面工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：汉语言文学、汉语言、经济学、财政学、金融学、法学；
研究生：中国语言文学类、应用经济学类、法学类。"
26223048    资阳    乐至县    乐至县教育和体育局    综合管理1    从事食品安全监管等相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：食品营养与检验教育、食品科学与工程、食品质量与安全；
研究生：食品科学与工程类。"
26223049    资阳    乐至县    乐至县教育和体育局    综合管理2    从事教育技术管理工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：教育技术学、计算机类、电子信息类；
研究生：教育技术学、计算机科学与技术类、电子科学与技术类。"
26223050    资阳    乐至县    乐至县应急管理局    综合管理    从事综合管理工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    不限
26223051    资阳    乐至县    乐至县住房和城乡建设局    综合管理    从事公文写作，消防，建筑管理及相关法律法规等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：消防工程、消防指挥、中国语言文学类、土木类、法学类；
研究生：公安技术类、公安学类、中国语言文学类、土木工程类、法学类。"
26223052    资阳    乐至县    乐至县自然资源和规划局    综合管理    从事自然资源管理相关工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：土地资源管理、城市管理、测绘类；
研究生：公共管理类、测绘科学与技术类。"
26223053    资阳    乐至县    乐至县县级部门    综合管理    从事综合管理、文字写作等相关工作    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类；
研究生：中国语言文学类。"        乐至县教育和体育局2名，乐至县医疗保障局1名。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223054    资阳    乐至县    乐至县县级部门    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员以下    4    全国    本科及以上    学士以上    "本科：财政学、经济学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：应用经济学类、工商管理类、审计类。"        乐至县人大常委会机关1名，乐至县财政局2名，乐至县医疗保障局1名。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26223055    资阳    乐至县    乐至县档案馆    综合管理1    从事会计、办公室日常工作    一级科员    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科:会计学、财政学、财务管理、金融学；
研究生：会计学、企业管理（财务管理）、财政学、金融学。"        参公单位
26223056    资阳    乐至县    乐至县档案馆    综合管理2    从事档案管理、档案信息化建设与管理工作    一级科员    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：计算机类；
研究生:不限。"        参公单位
26223057    资阳    乐至县    乐至县普查中心    综合管理    从事统计普查调查工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：经济学类、统计学类、会计学、财务管理、计算机类；
研究生：经济学类、统计学类、工商管理类、计算机科学与技术类。"        参公单位
26223058    资阳    乐至县    乐至县地方志办公室    综合管理    从事编撰年鉴、地方志或财务管理等相关工作    "一级主任
科员以下"    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：中国语言文学类、图书情报与档案管理类、政治学类、历史学类、会计学、财务管理；
研究生：不限。"        参公单位
26223059    资阳    乐至县    乐至县森林病虫防治检疫站    综合管理    从事综合管理    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学类；
研究生：法学门类。"        参公单位
26223060    资阳    乐至县    乐至县投资促进服务中心    综合管理    从事项目推介、项目引进、信息咨询等工作    "一级主任
科员以下"    3    全国    本科及以上    学士及以上    "本科：法学门类、文学门类，经济学门类；
研究生：不限。"        参公单位
26223061    资阳    乐至县    乐至县防洪抗旱指挥部办公室    综合管理    从事防洪、抗旱减灾工作    一级科员    1    全国    本科及以上    学士以上    "本科：水利水电工程、水文与水资源工程、水务工程；
研究生：水利水电工程、水文学及水资源、水工结构工程。"        参公单位
26223062    资阳    乐至县    乐至县参照公务员法管理的事业单位    财务管理    从事财务管理工作    一级主任科员以下    2    全国    本科及以上    学士以上    "本科：财政学、经济学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：应用经济学类、工商管理类、审计类。"        乐至县社会保险事业管理局1名，乐至县就业服务管理局1名。参公单位。按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323063    资阳    乐至县    乐至县人民政府街道办事处    综合管理    从事公文写作、综合协调、新闻宣传等工作    一级主任科员以下    6    全国    本科及以上    无要求    不限         乐至县人民政府南塔街道办事处5名，乐至县人民政府天池街道办事处1名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323064    资阳    乐至县    乐至县人民政府南塔街道办事处    财务管理    从事财务管理、资金监管等工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：财政学、经济学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：会计学、企业管理（财务管理）、经济学门类。"
26323065    资阳    乐至县    乐至县人民政府天池街道办事处    综合管理1    从事城乡建设管理、公共服务设施建设相关工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：审计学、工程造价、工程管理、城市管理；
研究生：审计类、管理科学与工程类、公共管理类。"
26323066    资阳    乐至县    乐至县人民政府天池街道办事处    综合管理2    从事综合行政执法工作    一级主任科员以下    1    全国    本科及以上    无要求    "本科：法学类；
研究生：法学类。"
26323067    资阳    乐至县    乐至县乡镇机关    综合管理    综合管理    一级主任科员以下    8    全国    本科及以上    无要求    不限        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。  良安镇1名、大佛镇1名、通旅镇3名、中和场镇1名、蟠龙镇2名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。
26323068    资阳    乐至县    乐至县乡镇机关（财政所）    "财务
管理"    从事乡镇财务管理    一级主任科员以下    3    全国    本科及以上    无要求    "本科：财政学、经济学、金融学、财务管理、会计学、审计学；
研究生：会计学、企业管理（财务管理）、经济学门类。"        新录用乡镇公务员在乡镇最低服务年限为5年（含试用期）。双河场乡1名、龙门镇1名、蟠龙镇1名，按照考试总成绩从高分到低分依次选择录用单位。

